Ge exempel på en webbtjänst som bygger på PHP.

Inloggnings databser, olika slags beräknings tjänster.

Beskriv skillnaden mellan statiska webbsidor och dynamiska webbsidor.

Statiska webbsidor ser alltid ut på ett sett så länge man inte manuellt uppdaterar något. Medans dynsamiska webbsidor anpasar sig och ändrar saker beroende på ifylld information till exempel.

Beskriv vad som krävs för att en webbapplikation byggd på PHP skall fungera: hårdvara och mjukvara.

Om du vill ha applikationen lokalt så behöver du ett program sok XAMPP för att php ska kunna fungera.
